RADISSON COLLECTION
HOTEL, MOSCOW
radissoncollection.com/ukraina-hotel-moscow
ВСЁ РЕШАЕТ МЕСТО
2. Radisson Collection Hotel, Moscow
16 бизнес – пространств, онлайн-студия, удобная логистика,
оптимальная оснащенность, пятизвёздный кейтеринг,
собственная речная флотилия.
Историческое здание-памятник архитектуры, антикварные
элементы декора, диорама Москвы и обширная коллекция
художественных ценностей.
1
2
3
Выигрышная локация и богатая инфраструктура, 501
номер, 19 ресторанов и баров в комплексе, 49,5-ти
метровый бассейн, наземная и подземная парковка.
3. Radisson Collection Hotel, Moscow
Местоположение
Radisson Collection Hotel, Moscow расположен в
центральном районе Москвы, напротив Дома
Правительства РФ и 10-ти минутах езды от Кремля.
Удобные подъездные пути от международных аэропортов и
вокзалов позволяют быстро добраться до отеля.
В пешей доступности находятся станция метро «Киевская» и
Киевский вокзал, откуда отправляется комфортабельный
аэроэкспресс до аэропорта Внуково.
Рядом с отелем находятся остановки автобусов и троллейбусов,
маршруты которых пересекают исторический центр,
направляются к Парку Победы и зоопарку.
Расстояние до международных аэропортов:
•Домодедово – 48,5 км
•Внуково – 31 км
•Шереметьево, терминал F – 32 км
•Шереметьево, терминалы B, C – 35 км
Номерной фонд
4. Radisson Collection Hotel, Moscow
5. Radisson Collection Hotel, Moscow
Номерной фонд Самый обширный номерной фонд
среди бизнес-отелей
501 номер,12 различных категорий,
320 номеров с раздельными
кроватями; апартаменты
Номера особой комфортности
С заботой о людях с ограниченными
физическими возможностями оборудованы
5 номеров , предусмотрен безбарьерный
проезд
Эксклюзивная мебель и аксессуары в
номерах
Все номера оснащены мебелью,
текстилем и аксессуарами от мировых
лидеров в сфере комфорта: Baker,
Provasi, Florence Art, Citterio, Etro, Frette,
Villeroy&Boch, Mühldorfer.
Уникальная коллекция гостиницы
Интерьеры номеров украшают оригиналы
картин русских художников, созданные 50-
х годов XX века.
01
02
03
04
05
Кофемашины Nespresso
В каждом номере отеля установлены
капсульные кофемашины Nespresso
6. Radisson Collection Hotel, Moscow
7. Radisson Collection Hotel, Moscow
Из номеров открываются великолепные виды:
на Дом Правительства РФ, живописную излучину Москвы-реки
и Кутузовский проспект, футуристичные башни Москва-Сити
8. Radisson Collection Hotel, Moscow
Ресторан «Веранда»
• Кухня: русская, международная.
• Завтрак для гостей подаётся: с 6-30 до 11-00.
• Основной ресторан гостиницы на всю Москву славится
изобильными завтраками: ассортимент шведского стола на
завтрак содержит свыше 170 наименований блюд! Можно
расположиться в уютной глубине светлого зала или выбрать
столик на открытой галерее с видом на центральный холл с
историческими хрустальными люстрами и огромными окнами.
• Ресторан «Веранда» подходит для организации делового обеда
или бизнес-ужина в формате «Шведский стол». Вместимость 200
персон, фуршетная линия, горячая станция. Расположен рядом с
Конференц-центром, что позволяет минимизировать временные
затраты на обеды и ужины, получив при этом ресторанное
обслуживание уровня пятизвездного отеля.
9. Radisson Collection Hotel, Moscow
Виртуальный тур
Клубные этажи
10 – 11
10. Radisson Collection Hotel, Moscow
Общие характеристики
• 43 Collection Executive номера 34-37м²
• 3 Executive Suite 66,2/69,7/70,8м²
• 1 Collection Suite 170м²
• 1 Romantic Suite 97м²
• 1 Presidential Suite 370м²
Привилегии
• Персональный ресепшн на 11 этаже
• Бесплатный высокоскоростной доступ в Интернет
• Пользование нетбуком (по запросу, бесплатно)
• Клубный ресторан
• Библиотека: свежая пресса, альбомы, бестселлеры, классика
• Кофемашина и станция для приготовления чая
• Услуги в номерах:
• Индивидуальные комплименты от гостиницы при заезде
• бесплатная чистка обуви
• упаковка/распаковка багажа (по предварительной заявке)
• Свободное посещение Radisson Collection Fitness & Spa
• бассейн 49,5м, тренажерный зал, баня, сауна, джакузи
• Для самых юных гостей:
• детская мебель в номер
• халатик, тапочки, купальные принадлежности
• аксессуары для детского досуга (по запросу)
11. Radisson Collection Hotel, Moscow
Клубные этажи
Номерной фонд
12. Radisson Collection Hotel, Moscow
Romantic Suite
97 м2
Роскошная кровать под изящным балдахином, вид на Москву-реку и Белый дом, диванная группа, гардеробная, джакузи и тропический
душ – то, что нужно для релакса вдвоем.
Гости могут пользоваться услугами Клубного этажа, бесплатно посещать фитнес-центр и бассейн в Radisson Collection Fitness&SPA.
13. Radisson Collection Hotel, Moscow
153 м²
Огромный номер с арочными окнами на 20 этаже с видом на Белый дом, Москву-реку и Новый Арбат.
Планировка подходит как для проживания семьи, так и для дружеских встреч: просторная гостиная со столовой зоной, 2 уютные спальни,
большая гардеробная, ванная и джакузи. Гостям люкса доступны услуги Клубного этажа и бесплатное посещение бассейна, фитнеса и
сауны в Radisson Collection Fitness & Spa.
Grand Residential Suite
14. Radisson Collection Hotel, Moscow
170 м²
Дизайн номера выдержан в стиле современной роскоши и выполнен в минималистской цветовой гамме. Глянцевая барная стойка повторяет
силуэт автомобиля. В гостиной и спальне – фирменные аксессуары; из джакузи открывается вид на Белый дом.
Номер оснащен домашним кинотеатром и тремя зонами аудио-мультирума, функцией AirPlay, телевизорами BURG&GLASS, двумя
пультами Smart-управления. Обслуживание по системе Клубных этажей.
Collection Suite
15. Radisson Collection Hotel, Moscow
Presidential Suite
370 м²
Пространство гостиной, двух спален и ванных комнат представляет собой симфонию света и комфорта: величественные виды на Москву-
реку и Дом Правительства, белый рояль Schimmel, эффектная мебель и дизайнерские аксессуары, шелковые обои, фактурный текстиль,
мрамор, оникс и ценные породы дерева в отделке, библиотека и картины-подлинники середины XX века.
Имеется полностью оборудованная кухня. Обслуживание по системе Клубных этажей.
Radisson Collection Fitness & Spa
16. Radisson Collection Hotel, Moscow
17. Radisson Collection Hotel, Moscow
• Бассейн олимпийских размеров
49,5-метровый бассейн на 5 дорожек отмечен в Книге рекордов России; 2
гидромассажные ванны. Вода проходит многоступенчатую очистку.
• Джакузи, русская баня, сауна и турецкий хамам
В отделке использованы экологически чистые материалы, что обеспечивает
должную температуру, влажность и нужный эффект.
• Залы
Тренажерный, для групповых, персональных тренировок и занятий боевыми
искусствами.
• Тренажеры
Technogym ARTIS - тренажеры с системной интеграцией: управление со
смартфона, сохранение результатов и биометрических данных.
• Салоны красоты и SPA
Услуги косметологов и стилистов, массажи (тайский, балийский, спортивный,
антицеллюлитный, реабилитационный), nail SPA.
Подробнее
18. Radisson Collection Hotel, Moscow
9 переговорных
Адаптивность и
вариативность
10-80 персон
Конференц-зал
Классический зал для
конференций
350 персон
Банкетный зал
Классический зал для
банкетов
200 персон
Колонный зал
Прямоугольный зал
с окнами
150 персон
Во всех залах
Высокоскоростной
беспроводной интернет
Wi-Fi
Фойе
Оптимальное
пространство для
кофе-брейков
Конференц-центр
19. Radisson Collection Hotel, Moscow
Конференц-центра
Схема
Зал Площадь
Стоимость аренды Конференции – варианты рассадки
Банкет Фуршет
Целый день (до
8 часов)
Пол дня
(до 4 часов) Театр Класс Заседание П- образно Квадрат
Переговорная на 11-ом этаже (1146) 22 65 000 44 000 _ _ 8 _ _ _ _
Переговорная Клубная Гостиная 40 65 000 44 000 _ _ 10 _ _ 10 _
Переговорная (0461) 19 30 000 18 000 _ _ 12 _ _ _ _
Переговорная (0463) 19 30 000 18 000 _ _ 12 _ _ _ _
Весна I 28 40 000 25 000 25 _ 12 12 _ _ _
Весна II 28 40 000 25 000 25 _ 12 12 _ _ _
Весна I+II 56 80 000 45 000 54 34 28 32 32 _ _
Лето 88 130 000 75 000 90 70 30 34 44 _ _
Осень 43 80 000 55 000 _ _ 10 _ _ _ _
Зима 60 110 000 70 000 _ _ 16 _ - _ _
Альманах 75 90 000 60 000 72 48 46 50 54 _ _
Балкон 100 85 000 55 000 70 50 24 26 30 50 80
Ивент бюро 40 65 000 44 000 _ _ 12 _ _ _ _
Диорама 100 75 000 40 000 _ _ _ _ _ _ 50
Веранда II 105 100 000 65 000 70 50 40 44 48 50 70
Колонный зал 330 300 000 165 000 160 110 64 70 76 100 150
Конференц зал 380 450 000 _ 300 200 _ 58 68 _ _
Банкетный зал 380 450 000 _ 350 200 _ 58 68 220 250
Библиотека 140 200 000 125 000 80 54 44 46 48 _ _
Radisson Collection Lounge
Общая
площадь 600
450 000 _ 150 100 _ 58 68 200 250
Основной
зал 420
Аренда Конференц-этажа (2-й этаж) – 2 200 000 рублей в день
Ночной монтаж залов - 50% стоимости залов по тарифу «целый день»
• Площадь 380 м2, высота потолка 4м.
• 350 посадочных мест (театр)
• Свободный доступ Wi-Fi
• Мультимедиа-проекторы, экраны, документ-камера
• Системы синхронного перевода, аудио- и видеоконференций
• Опция видео протоколирования и трансляции
• Климат-контроль, система ускоренной циркуляции с
фильтрацией воздуха
• Сдержанный дизайн с отделкой карельской березой; удобная
мебель
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Конференц-зал
21. Radisson Collection Hotel, Moscow
Виртуальный тур
22. Radisson Collection Hotel, Moscow
Онлайн-студия
С мая 2020 года в отеле на базе Конференц-зала успешно действует онлайн-студия для проведения онлайн, офлайн и гибридных
мероприятий на высшем уровне. Площадка оснащена профессиональным свето-звуковым, видео и трансляционным оборудованием, с
помощью которого можно создать виртуальный мир вашего мероприятия в технологии Дополненной реальности (AR).
23. Radisson Collection Hotel, Moscow
Банкетный зал
• Площадь 380 м2, высота потолка 4м
• Вместимость: 180 персон (банкет с танцполом), 220 персон
(банкет без танцпола), 350 персон (коктейль)
• Интерактивное и эфирное ТВ
• 4 плазменных панели, светодиодный экран
• Blu-Ray и DVD-плееры
• Профессиональные системы сценического звука (10 кВт) и
света, сценический подиум
• Итальянский текстиль, ценная столовая посуда, антикварные
люстры и картины-подлинники
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
24. Radisson Collection Hotel, Moscow
Колонный зал
• Площадь зала 330 м2, высота потолка 4м.
• Вместимость (банкетная рассадка): 130 персон
• Потолочная роспись в духе раннего Ренессанса, картины-
подлинники, исторические люстры и паркет из оливы -
достойная оправа для свадьбы высокого уровня
• Обладает феноменальной адаптивностью: его лаконичный декор
с арочными окнами – превосходная основа для воплощения
замыслов заказчика
• Особенности: есть окна и мини-гримёрная
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
• Площадь зала: 105 м2, высота потолка: 3,3м.
• Вместимость зала (банкетная рассадка): 60 персон
• Оформленный в стиле «ар-деко» зал подходит для званого
ужина или закрытого торжества
• Индийский гранит Мадура Голд, живопись прошлого века на
стенах, люстры и бра подчеркнут значимость события.
• Особенности: два отдельных входа - из ресторана «Веранда» и
Колонного зала; можно совместить с Колонным залом.
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
Зал «Веранда 2»
25. Radisson Collection Hotel, Moscow
26. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорная «Зима»
• Площадь: 60м2, высота потолка: 3м.
• Вместимость (круглый стол): 16 персон
• Строгий дизайн, ценная мебель, диммирование освещения,
плазменная панель 50'‘, современная система для проведения
видеоконференций, книги – идеальный фон для продуктивных
совещаний на высшем уровне
• Особенности: можно организовать кофе-брейк в галерее
«Времена года»
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
27. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорная «Осень»
• Площадь 43 м2, высота потолка: 3м.
• Вместимость (круглый стол): 10 персон
• Яркий, презентабельный и эстетичный хай-тек, зонирование и
диммирование света, экранный проектор. Этот зал отлично
подходит для проведения энергичных переговоров за круглым.
• Особенности: можно организовать кофе-брейк в галерее
«Времена года»
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
28. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорная «Лето»
• Площадь 88 м2, высота потолка: 3м.
• Вместимость (театр): 80 персон
• Большая площадка в лаконичном стиле со встроенным видео и
аудио оборудованием и множеством вариантов рассадки –
оптимальный вариант для решения бизнес-задач
• Особенности: широкое фойе для проведения кофе-брейков
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
29. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорная «Весна»
• Площадь: 56 м2 (или 2 зала по 28м2), высота потолка: 3м.
• Вместимость (max): 54 персоны (или 2*25)
• Функция трансформации на два лаконичных бизнес-зала (Весна-
1 и Весна-2) с режимом объединения площадей, что дает
возможность варьировать формат вашего мероприятия прямо во
время его проведения
• Особенности: зал делится на два; звукоизолированная
перегородка; отдельные входы
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
30. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорная «Альманах»
• Площадь: 75м2, высота потолка: 2,8м.
• Вместимость (max): 72 персоны
• Обособленное расположение на 1 этаже отеля рядом с ресепшн
и лобби-баром, экологичная отделка деревянными панелями,
экранный проектор и тишина – все для концентрации на бизнес-
задачах
• Особенности: отдельные туалетные комнаты
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
31. Radisson Collection Hotel, Moscow
Зал «Библиотека»
• Площадь: 100м2, высота потолков: 4,2м.
• Вместимость (max): 80 персон
• Бронзовые бюсты поэтов, заполненные книгами шкафы до
самого потолка, хранящие сокровища мысли – идеально для
презентаций, авторских вечеров и коктейлей.
• Особенности: библиотечный фонд 3000 книг различной тематики
на разных языках
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
32. Radisson Collection Hotel, Moscow
Radisson Collection Lounge
• Площадь: 600 м2, включая гримерные, барную зону
и банкетный VIP-зал
• Вместимость: до 220 персон (банкет), до 350 персон
(коктейль)
• Кейтеринг класса люкс и поддержка на каждом этапе
организации
• Расположение на 3-м этаже с отдельным лифтовым холлом
облегчает навигацию, процессы регистрации и обеспечения
безопасности гостей
• Обособленное лаундж-пространство с баром и диванными
группами; 2 гримерные; гардероб; туалетные комнаты
• Терраса открытого типа с впечатляющими видами на Белый
дом, Новоарбатский мост и Москву-реку.
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Виртуальный тур
33. Radisson Collection Hotel, Moscow
Переговорные 4 и 11 этажи
• Площадь: 19-22 м2, высота потолка: 3,2м.
• Вместимость (круглый стол): 12 персоны
• 5 переговорных, расположены на этажах номерного фонда:
4 комнаты на 4 этаже и 1 переговорная на Клубном 11
этаже. Подходят для закрытых деловых встреч. К услугам
клиентов все возможности бизнеса-центра
• Особенности: расположены на 4 и 11 этаже; отдельные
туалетные комнаты
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
34. Radisson Collection Hotel, Moscow
Зал «Балкон»
• Вместимость зала (max): 80 персон
• Стеклянная перегородка изолирует зал правильной формы от
общественных зон отеля, что создаёт ощущение открытого,
воздушного пространства.
• Особенности: расположен рядом с парадной лестницей и
гардеробом; имеется отдельный балкон для кофе-брейка или
приветственного коктейля.
• Кейтеринг: банкетная служба отеля
• Тех.обеспечение: тех.служба и подрядчик отеля
• Бесплатный Wi-Fi на всей территории отеля
• Парковка: наземная парковка, подземный паркинг
Пятизвёздный кейтеринг на Вашем мероприятии, вне
зависимости от места его проведения. Составлением
меню займется лично Шеф-повар, а заботой о гостях —
Банкетная служба.
Формат и численность мероприятий:
• Кофе-брейки и ланчи (без рассадки) — до 1500 человек
• Вечерний коктейль — до 1500 человек
• Торжественный банкет — до 1000 человек
Организация выездного обслуживания производится в
пределах Москвы и МО (до 100 км. от МКАД). Стоимость
транспортировки и количество обслуживающего персонала
рассчитываются в зависимости от объёма заказа и
удаленности площадки.
Collection Catering
35. Radisson Collection Hotel, Moscow
10 современных яхт-ресторанов, вместимостью от 150 до 250 персон,
базируются у причала возле гостиницы и 365 дней в году осуществляют
экскурсионно-развлекательные прогулки по Москве-реке с ресторанным
сервисом на борту.
• Авторский декор и панорамное остекление салонов, открытые и
закрытые палубы
• Ресторанное оборудование, гриль, мангал
• Профессиональное мультимедиа, бар и танцпол
• Климат-контроль, подводная подсветка корпуса, системы
безопасности
• Салоны разных типов: бизнес, премиум, ройал, и «ERWIN.Река». Кухня
также различается.
• Возможность аренды яхты целиком или салона премиум-класса
• Продажи билетов: в кассе причала, он-лайн на сайте, фирменные
терминалы
• Причал в 50-ти метрах от отеля Radisson Collection, Moscow
36. Radisson Collection Hotel, Moscow
Флотилия Radisson Royal
37. Radisson Collection Hotel, Moscow
Welcome to the
EXCEPTIONAL